# 请求新功能

请设身处地为我们着想：对于如此规模的项目，在不断添加新功能的同时维护现有功能可能颇具挑战性。
我们高度重视来自社区的每一个想法或贡献，并恳请您在向我们的公共问题跟踪器提交变更请求之前，花点时间阅读以下指南。这将帮助我们更好地理解拟议的变更及其将如何造福社区。

本指南将竭尽全力解释我们在评估变更请求和考虑实施变更请求时所依据的标准和理由。

## 创建问题之前 { #before-submitting-an-issue }

在您花时间填写并提交变更请求之前，我们恳请您通过回答一些问题来做一些初步工作，以确定您的想法是否适合 CPH-NG 并符合项目的理念和基调。

**但首先，请在创建问题之前做以下事情。**

## 这不是一个错误，而是一个功能 { #its-not-a-bug-its-a-feature }

变更请求旨在提出细微调整、新功能构想，或善意地影响项目的方向和愿景。需要注意的是，变更请求不适用于报告错误，因为它们缺少调试所需的必要信息。

如果您想报告错误，请参阅我们的错误报告指南。

## 寻找灵感来源 { #search-for-inspiration }

如果您已经在其他竞争性编程工具中看到过您的想法，请务必在提交之前收集足够的相关信息，以便我们更快地评估潜在的匹配度。请解释您对该实现的满意之处和不满之处。

## 问题模板 { #issue-template }

既然您已花时间完成必要的前期工作，并确保您的想法符合我们的要求，我们诚邀您创建变更请求。以下指南将引导您完成所有必要步骤，以帮助您提交全面且实用的问题：

### 标题 { #title }

好的标题应该简短且具有描述性。它应该用一句话概括该想法，以便从标题中推断出它对社区的潜在影响和益处。

| <!-- --> | 示例 |
| -------- | -------- |
| :material-check:{ style="color: #4DB6AC" } **准确** | 添加 SPJ 支持 |
| :material-close:{ style="color: #EF5350" } **罗嗦** | 添加对于特殊评判功能的支持 |
| :material-close:{ style="color: #EF5350" } **不明确** | 改进运行 |
| :material-close:{ style="color: #EF5350" } **无用** | 帮帮我 |

### 总结 { #summary }

在变更请求的描述中，提供一个简短的总结，概述您想要实现的目标。请确保它清晰明了，以便我们能够快速理解您的意图。

### 建议的解决方案 <small>可选</small> { #proposed-solution }

如果您有一个具体的解决方案或实现方式，请在此处描述它。如果你的解决方案是基于其他项目或工具的，请提供相关链接和参考资料。
我们不一定会按照您的建议进行实现，但它可以帮助我们更好地理解您的想法。

### 优先级 { #priority }

请选择一个优先级级别，以帮助我们了解该变更请求的紧急程度。请注意，我们可能无法立即处理所有变更请求，因此优先级将帮助我们确定哪些请求需要优先处理。

### 影响 <small>可选</small> { #impact }

如果您的变更请求可能会影响现有功能或用户体验，请在此处描述这些影响。请确保提供足够的信息，以便我们能够评估变更请求的潜在风险和收益。

### 额外信息 <small>可选</small> { #additional-information }

如果您有任何其他信息或上下文可以帮助我们更好地理解您的变更请求，请在此处提供。
您可以包括屏幕截图、代码片段或其他相关资料。
请注意，你提交的信息中不要包含敏感信息或个人数据。

## 被拒绝的请求  { #rejection }

您的变更请求被拒绝了？对此我们深感抱歉。我们理解您的想法未被接受会令人沮丧，但作为一个项目的维护者，我们始终需要考虑整个社区的需求，有时这迫使我们做出艰难的决定。

在评估变更请求时，我们始终需要考虑并平衡许多因素，并且我们会尽可能解释我们决策背后的原因。如果您不确定变更请求被拒绝的原因，请随时寻求帮助。

以下原则（无特定顺序）构成了我们决策的基础：

- 与项目的愿景和基调保持一致
- 与现有功能和插件兼容
- 与所有屏幕尺寸和浏览器兼容
- 实施和维护工作量
- 对大多数用户有用
- 简单易用
- 可访问性

但这并不是您想法的终点——您可以随时通过定制来实现它。如果您不确定如何操作或想知道是否有人已经这样做了，请随时在 [讨论区] 中与我们的社区联系。

[讨论区]:https://github.com/langningchen/cph-ng/discussions
